# Hva skal vi gjøre?

Vi skal lage et chattesystem, for enkelt å sende meldinger til hverandre og lese dem via terminalen og editoren vår. Dette skal vi gjøre gjennom flere steg som viser hvor enkelt man kan jobbe i terminalen og bruke den for å forbedre arbeidsprosessen din.

# Hvordan vil vi jobbe?

1. Vi går løs på en ny oppgave
2. Magnus prøver å løse den i terminal med terminalkommandoer
3. Teodor kommer med forslag til hvordan dette kan automatiseres med et skript, hvis mulig
4. Gjenta punkt 1-3

# Hva skal vi gjøre?
