Alt i alt er jeg svært fornøyd! Men det er alltid forbedringspotensiale.

Observasjoner:

1. Vi brukte over en time på å få all i gang
   1. Diverse grunner: Git-oppsett, Windows-trøbbel (WSL, filendinger, forskjellig SSH-auth på Windows-filsystemet og i Linux-filsystemet)
   2. Vi testet ikke skikkelig på Windows i forkant
   3. Vi hadde ikke skrevet detaljerte kom-i-gang-instruksjoner
   4. Vi kunne sagt "hvis du trenger hjelp til å komme i gang kan du komme tidligere"
   5. Vi "ventet" på at alle skulle komme i gang. Resultatet var at vi fikk med alle/de fleste, men de som kunne mye måtte vente litt.
2. Det var ikke noen tydelig oppgaveprogresjon
   1. "Når jeg er ferdig, hva skal jeg gjøre da??"
   2. De som kunne mye kom fort et stykke, og ble så sittende og /vente/
3. Det var ikke noen tydelig forklaring av enkeltkonsepter. Feks "hva gjør echo?".

Mulige tiltak:

1. et story-cli - der man kan jobbe seg gjennom

   subkommandoer:

        story - si hvilke subkommandoer som er tilgjengelig

        story init - kopier ./story/* inn i ./$USER/story/*

        story next - les første fra ./$USER/story/

        story done - slett første fra ./$USER/story/

2. et help-cli

    help - hvis hvilke hjelp-kommandoer som er tilgjengelig

    gi eksempler fra ./teodorlu/reference/*
