# Quest 2: Send meldinger med JSON

Det finnes tekstmeldinger i dette repoet, for eksempel:

    messages/msg-1661885482.txt

For å sende data er det vanligere å bruke et dataformat som JSON enn å bruke ren tekst.

Så kanskje vi kunne brukt Python?
Vi kan for eksempel bruke dette datafomatet:

    {
        "username": "teodorlu",
        "message": "Hei på deg!"
    }

og lagre i filer som

    messages/msg-1673867794.json

## Program for å sende en JSON-melding

Kan for eksempel være noe sånt:

    ./dittbrukernavn/bin/json-message "Hei på deg!"

## Program for å lese JSON-meldiner

Rå JSON er ikke så lett å lese! Kanskje vi kan få tilbake formatet vi har på
tekstmeldingene?

    ./dittbrukernavn/bin/view-json-messages

som skriver ut:

    teodorlu: Hei på deg!

## Topic i json-meldinger

På meldingsystemer er det vanlig å skille mellom "Topic", eller "kanal". I JSON
kan vi for eksempel modellere det sånn:

    {
        "username": "teodorlu",
        "topic": "python",
        "message": "Jeg valgte å bruke Python til å scripe, sjekk ut scriptene mine!"
    }
