# ./script - hva betyr det?

I Bash og ZSH skiller vi mellom script du har "installert" og script du "ikke
har installert".

Scriptene du har installert kan du kjøre ved å bare skrive navnet på scriptet:

    ls
    pwd

Script du ikke har installert må du skrive ./ (en sti) for å kjøre:

    ./script               # Prøver å kjøre filen script fra mappa du er i nå
    ./teodorlu/bin/script  # Prøver å kjøre filen script fra mappa "teodorlu/bin"

Du styrer hvilke mapper du har installert med variabelen PATH. Se path.txt for
mer info.
