# Hvordan redigere variabler med source

Når du kjører et script, kan IKKE scriptet redigere variabler i skallet.
For eksempel:

     MITTNAVN=Teodor
     ./script.sh

Når vi kjører script.sh med ./script.sh, kan scriptet IKKE redigere variabler.

     MITTNAVN=Teodor
     source ./script.sh

Men her får vi med oss alle variabler fra script.sh!

## Konkret eksempel

    $ cat script.sh
    MYVAR=endret
    $ MYVAR=original
    $ zsh script.sh
    $ echo $MYVAR
    original
    $ source ./script.sh
    $ echo $MYVAR
    endret

## Hvorfor er det sånn?

Fordi vi trenger begge. Vi trenger å kunne lage et miljø der variabler er satt,
og kunne bruke det med source. Og vi trenger at hvert script kan ha sin eget
miljø -- hvis alle kan sette variabler, blir det kaos.
